Let me be very clear. There is a
genocide going on in front of our very
eyes.
Detta subjektiva och partiska påstående
valde public service att låta stå
oemotsagt och man gick istället
okommenterat vidare med andra nyheter.
Detta är dock inte sant. För redan 2011
erkände nämligen FN Israels rätt att
upprätthålla en sådan blockad för att
skydda sig mot införsel av vapen till
terrororganisationen Hamas. Israel står
inför ett verkligt hot mot sin säkerhet
från militanta grupper i Gaza.
öptürdüler yilsa
aynısını ytılar. Tunberg själv menade
sig ha blivit avhumaniserad
men valde att inte precisera på vilket
sätt. I was not able to to say goodbye
to people and I don't know what's
happening and there were many many
den 7 oktober. Alltså minnesdagen för
det Hamasterrordåd som startade kriget.
Just denna dag när tusentals judar
samlas för att sörja sina mördade
släktingar och för att be för de
individer som i över två år hållit som
gissland av Hamas, väljer alltså Greta
för Sverigebilden än IKEA. På samma
linje beskrev Dagens Nyheters Emma Bovin
Tunbergs seglatz som ett rättfärdigt
rött skynke för Israel och framställde i
nästa sats Sveriges statsminister som en
fikasugen godagspilt för att han inte
agerade i Palestinafrågan.
نیستم Samm Thiago var även en av de
sörgande vid Hbollaledaren Hassanas
Rallas begravning i februari i år detta
är bara ett axplock av välbelagda
kopplingar mellan flotiljeaktivisterna
och etablerade terrorrörelser i
Mellanöstern.
grävredaktioner denna typ av frågor?
Istället väljer de etablerade medierna
med public service i spetsen att
konsekvent reproducera de palestinska
myndigheternas siffror rörande
konflikten. Och så sent som i somras
påstod Sveriges Televisions mellanöstern